001	お父さん…まだ幼かった私に
こう教えてくれましたね	VO_hoozuki.hoozuki_sys_0001
002	文化とはそこに暮らす人々の心を基にして
育ってきた…。今あるものはみな、
人の心に受け入れられてきたものだ
003	しかし、時代が変われば人の心も変わる
その変化についていけない文化は滅ぶのみ…
004	文化を伝統として綺麗に咲かせ続けるには
その土台に人を感動させる
新しい何かを加えることも必要だ
005	今のワダツミの文化はとても閉鎖的です
世界は日々、めまぐるしく変わっているのに
このままじゃ世界の文化に置いていかれます	VO_hoozuki.hoozuki_sys_0004
006	だからこそ、今！
時代の変化に華道は試されているのです！
ホオズキ、負けてられないっ！
007	…………よし、完成しました！
ワダツミ史上初、異国のお花を使った
今までにないキラキラな活け花です！
008	わあ！　グラトニーのお花を使った活け花！
とってもかわいいですねっ！	VO_fujika.fujika_sys_0007
009	ふふ、そうでしょう。ワダツミの華道の
流儀を汲みつつも、異国のお花の持つ
キラキラを最大限引き立ててみました	VO_hoozuki.hoozuki_sys_0007
010	異国のお花…あ、前に異国へ出かけた時
持って帰って育てていたお花ですか	VO_fujika.fujika_sys_0045
011	でもどうして、
最初に私に見せてくれたんですか？
012	私は書道だから、
お花の専門的なことは
あまりわからないのですが
013	それはですね…いつか見た
フジカさんの書に異国の風を感じて
この作品を思いついたからです！	VO_hoozuki.hoozuki_sys_0006
014	あ…えっと、それって、カリグラフィーの
要素を取り入れてみた書のこと、ですか？
異国で流行していた書体の…
015	そうです！　普通はペンを使って書かれる
なめらかで丸く柔らかい書体…それを
滲みがちな毛筆の線で見事に表現していて	VO_hoozuki.hoozuki_sys_0005
016	ワダツミでは見られない
ドキドキするようなキラキラを感じたんです
017	ドキドキするようなキラキラ…
それがホオズキちゃんに伝わって
こんな素敵な活け花に…	VO_fujika.fujika_sys_0044
018	同じワダツミの文化を担う者として
負けていられませんからっ！
すっごく考えて活けましたよ！
019	さっそく、流派の人たちに見せると
しましょう。ふふ…これで華道に新しい
道を開けそうです
020	あっ、ホオズキちゃん…
う～ん…平気かなあ…	VO_fujika.fujika_battle_0019
021	こちらはなんでしょうか
見たこともない花ですね…
022	それはグラトニーで取れるお花で…	VO_hoozuki.hoozuki_sys_0004
023	異国の花？
そんなものを使ってよろしいのですか？
024	異国の花を使うなんて、ワダツミ古来の
文化をないがしろにしていることと
同じではありませんか？
025	な…そ、そんな、全然わかっていません！
ワダツミの文化を大切にしているからこそ
こんなにキラキラしてキレイなのに	VO_hoozuki.hoozuki_sys_0025
026	キラキラ？　異国のものに頼って
作った作品なんてまがいものです
はぁ、期待して損しましたわ…
027	まがいものだなんて…
そ、そんなこと、ないのに！	VO_hoozuki.hoozuki_battle_0022
028	やっぱりこうなっちゃいましたね…	VO_fujika.fujika_sys_0016
