001	はあ、はあ…っ
私、お邪魔じゃなかったでしょうか…？	VO_uzma.uzma_sys_0043
002	（え!?　…ネフェルティさんを
包んでいた影が消えてる…！
運命が…変わることもあるの…？）	VO_uzma.uzma_sys_0042
003	とんでもない。ウズマさんが
機転を利かせてくださらなかったら
わたくし、どうなっていたことか…	VO_neferty.neferty_sys_0006
004	本当にありがとうございます
これで、責任が果たせます…	VO_neferty.neferty_sys_0033
005	（…!?　新しい死の影!?
やっぱり、結果は変わらないんだ…
何をしても意味なんて…ううん）	VO_uzma.uzma_sys_0029
006	（最初の死の影は追い払えた
誰かの行動が運命を少し変えるのかも…
それなら、私は…！）
007	…ネフェルティさんが背負っているものは
私にはわかりません…ですが
貴方の力になりたいと思ってます…だから	VO_uzma.uzma_sys_0001
008	どうか、ひとりきりで戦わないでください…
貴方の背後に現れた新たな影が
とても気がかりなのです…	VO_uzma.uzma_battle_0015
009	わたくしのことを
心配してくれているのですか…？	VO_neferty.neferty_sys_0007
010	当たり前です！
貴方はとても大切な人なのです…
もちろん、砂漠のみんなにとっても
011	まあ、そんな風に思ってくださったなんて…
わたくしこそ、あなたに救われました
占いだけではなく、その強さにも…	VO_neferty.neferty_sys_0008
012	私は、今まで人の生死を占うばかりで
“死の宣告者”とも呼ばれてきました…
だけど…私の行動で変わる運命もある
013	自分の力を信じることで強くなれる
今日、それを心に刻みました
014	そういうことでしたらわたくしも…
誰かにがっかりするのを
恐れるだけではいけませんわね
015	協力し合うことで得られるものがあると
気がつきました
016	ウズマさん…
またお力を貸していただけます？	VO_neferty.neferty_sys_0038
017	…っはい！　喜んで！	VO_uzma.uzma_sys_0008
018	ふふ、すてきな笑顔…
あなたには、命の輝きを感じます	VO_neferty.neferty_sys_0008
019	えっ…!?　うれしい…
それは…私がいつか感じた
まばゆい光と同じでしょうか…	VO_uzma.uzma_sys_0025
020	ウズマさんが感じた、光…？	VO_neferty.neferty_sys_0006
021	この砂時計をくれた人が、私に
死を恐れない生き方を教えてくれました…
とてもまぶしくて、強い人で…
022	その人のように強くなりたくて
占い以外もがんばっていたけれど…
なかなか上手くいかないことが多くて…
023	今日も失敗してしまって…
人と関わって生きることが
怖くなりかけていたんです…	VO_uzma.uzma_sys_0016
024	そうだったのですね…
わたくし、間が良いやら悪いやら…
ふふっ、まあ良かったことにしましょうか	VO_neferty.neferty_sys_0045
025	ふふっ、良かったことばかりです！
ネフェルティさんと一緒に戦ったことで
私も少しずつ変われてる…そう感じました	VO_uzma.uzma_sys_0007
026	自分の行動で変わる運命がある…
だから、私はもっと強くなりたい…！
027	そして、ネフェルティさんのように
自分の使命のもとに砂漠を守る人や…
ここで生きる人たちの力になりたいです
