001	アクリス様
どうぞ、供物をお納めください
002	こうして供物を納めるのは
とうとう我が一族だけになったか	VO_mob-saga_omale.mob-saga_omale_sys_0016
003	アクリス様の怒りは遠い昔の出来事
いまや存在も古き伝承上のものとして
忘れられつつあります
004	“ともに守り、共に生きていこう”
その約束も徐々に形骸化している
時代の流れとはいえ…嘆かわしいことだ	VO_mob-saga_omale.mob-saga_omale_sys_0020
005	あくりすー！　いっしょにあそぼ！
006	あ、アルミラ!?　何しているの！
アクリス様の背にまたがるなんて――
007	『アルミラの好きにさせろ』と…
…アクリス様がそう仰るなら	VO_mob-saga_omale.mob-saga_omale_sys_0031
008	えへへ…
あくりすのせなか、あったかーい！
うち、あくりすのことだいすき
009	これからもずーっといっしょにいようね
ね、あくりす
010	――ええ。アクリス様の仰る通り
今の状況はあまり芳しくないのではと
…………ん？	VO_mob-saga_omale.mob-saga_omale_sys_0005
011	アクリス―！	VO_almira.almira_sys_0001
012	今日の狩りも絶好調だったよ！
これ、うちからの供物！
いちばん大きいのを持ってきたんだ～
013	ん？　何？　近くに来いって？	VO_almira.almira_sys_0006
014	えへへ…
こうしてくっついてると落ち着くなぁ
狩りの疲れが飛ぶって感じ	VO_almira.almira_sys_0008
015	やれやれ。お前ときたら
相変わらずアクリス様にべったりだな	VO_mob-saga_omale.mob-saga_omale_sys_0030
016	うちだけじゃないよ。こうしていると
アクリスも気持ちいいんだって
ね、アクリス
017	まぁ、アクリス様がそう仰るなら…
018	ところで、長老
アクリスと何話してたの？	VO_almira.almira_sys_0002
019	サガのこれからを憂いていたのだ
アクリス様との約束を知らない人間が
この地には増えすぎた、と	VO_mob-saga_omale.mob-saga_omale_sys_0004
020	アクリス様はサガの自然の循環からのみ
力を得る精霊。故に、自然のバランスを崩し
その循環を乱すことを許さない
021	かつて、我々の先祖であるサガの民が
自然を乱獲し、打撃を与えたときは、
人間を“間引く”ことでサガを守ろうとした
022	もちろん、知ってるよ
それで、うちらの一族が代表して
アクリスと約束したんだよね	VO_almira.almira_sys_0005
023	自然の循環を壊さないよう乱獲を控える！
自然の恵みに頼るばかりじゃなく、
自分たちが食べる分は自分たちで育てる！
024	“ともに守り、共に生きていこう”
そうサガの民はアクリスと約束を交わし…
そしてサガに農耕や牧畜の文化が広がった
025	もう耳にタコができるくらい聞いた話だよ
知らない人なんているのかな？	VO_almira.almira_sys_0016
026	遠い昔の話ではあるからな
約束は掟となってサガの民に定着したが
その所以をわざわざ考える者はそう多くない	VO_mob-saga_omale.mob-saga_omale_sys_0031
027	…それに、サガの外から来た人間は
そもそもアクリス様との約束を知らないのだ
028	ああ！　そういえば最近、
外から人が来ること多いよね	VO_almira.almira_sys_0045
029	頭の痛い話だ。外から来た者たちは
サガの自然の恵みを多く得ようとしたり
自然に反した道具を持ち込もうとする…
030	そうしてサガの自然のバランスを崩す
そんなことになれば――
031	長老はホント心配性だなぁ
大丈夫だよ。だってアクリスがいるんだもん	VO_almira.almira_sys_0030
032	アクリスには自然の循環をよくしたり
自然のバランスが乱れたときに
生まれる歪みを和らげる力があるんだもん
033	ね、アクリス！
034	『大丈夫、お前たちのことは私が守る
それが約束だから』
…だって！　ほーら、うちの言った通り！	VO_almira.almira_sys_0007
035	アクリス様の優しさに甘えるんじゃない！
まったくお前ときたら…そもそも
なぜそんなに外の人間に肩入れするんだ	VO_mob-saga_omale.mob-saga_omale_sys_0014
036	だって外から来た人みんながみんな、
自然を乱獲するような悪い人じゃないし	VO_almira.almira_sys_0022
037	それに、あの人たちが持ってくる道具
面白そうなものがいっぱいあるんだよ！
狩り用の魔導具とかもあって、すごかった！	VO_almira.almira_sys_0023
038	そういうことか…
そういえば、里に行商人が来ていたな
039	特にスロウスシュタイン製のは
機能が多くてすごく面白くて…
なんとあのメルダも買ったんだって！	VO_almira.almira_sys_0002
040	行商人さんはもう帰っちゃったけど、
もっといろんな道具を見てみたかったなぁ
041	え…？　何、アクリス？
『そんなに気になるなら、
いっそ本場に行ってみたらいい』？	VO_almira.almira_sys_0006
042	アクリス様!?	VO_mob-saga_omale.mob-saga_omale_sys_0026
043	『外を知ることで狩りに活かせることが
あるかもしれないし、サガでの生活を
見つめ直すきっかけにもなるかも…』って？
044	確かにアクリスの言う通りかも！ 
そうと決まれば、さっそく準備しなきゃ！	VO_almira.almira_sys_0004
045	またね、アクリス！
046	アクリス様、いったいなぜ…
