001	お、エンヴィリアが見えてきた！
002	国外への配達なんて、初めてだし
ちょっとワクワクしてきた～
普通、バイトじゃここまで来ないし	VO_leychel.leychel_sys_0007
003	…この手紙がきっかけで
ふたりの仲が上手くいけばいいなぁ
そしたらモアの心配ごともなくなるし…
004	…愛し合うふたりが引き裂かれるなんて、
そんなの、絶対におかしいもんね！
005	イヴお姉ちゃんは本当にすごいんです
いつも元気でとにかく明るくて、優しくて、
それにいつだって全力で！	VO_mor.mor_sys_0023
006	イヴお姉ちゃんはフレイズさんへの
愛の為ならなんだってできちゃう、
ワタシの自慢のお姉ちゃんですから	VO_mor.mor_sys_0007
007	あのモアが、あそこまで
言うくらいの強い人だもん
ちょっと背中を押せばきっと大丈夫	VO_leychel.leychel_sys_0031
008	ルストブルグの人間だって、
自分の想いを貫いて
幸せになっていいはずだし…	VO_leychel.leychel_sys_0042
009	誰かを想う『人の想いの強さ』は
こんな苦境だって、きっと
吹っ飛ばせるはずなんだから！
