001	ずいぶん盛り上がってるのねぇ
この一帯全部が、
バレンタイン展示会の会場なの？	VO_elizabeth.elizabeth_sys_0002
002	そうみたいですよ～！	VO_margaret.margaret_sys_0037
003	前のバレンタインの一件で
ルストブルグのカカオの流通制限が
緩和されたでしょ？
004	おかげで色んな国が七色カカオの輸入を
検討できるようになったじゃないですか
005	それで、バレンタインをどう楽しむか
提案するイベントをやろう！
…ってことになったみたいです
006	今までカカオの流通が少なかった分、
みなさんすごく楽しみにしてるみたいで
あちこち大盛り上がりなんです！	VO_margaret.margaret_sys_0007
007	なかでもスロウスシュタインは特に
機械技師たちがバレンタインに
力を入れてるそうで
008	“幸せを贈るバレンタイン”をテーマに
バレンタインに関連した便利な機械や
魔導具の展示会を開くことになったそうです
009	素敵なテーマね～。それに何より
必要なものが欲しい人の手元に
届くようになってよかったわ	VO_elizabeth.elizabeth_sys_0044
010	前回がんばってよかったわね
マーガレット	VO_elizabeth.elizabeth_sys_0007
011	はい！	VO_margaret.margaret_sys_0006
012	そして、その展示会を警備する為に
私たちが呼ばれた、というわけか	VO_rifa.rifa_sys_0045
013	そういうことなら、
たくさんの人がバレンタインを楽しめるよう
私たちががんばらなければな！
014	でも、この展示会の規模に対して
5人の警備は少し多すぎじゃありませんか？
この会場は見通しもいいですし…	VO_ewelika.ewelika_sys_0001
015	それなんですが…おふたりには警備ではなく
別のお願いがあるんです
016	別のお願い？	VO_albell.albell_sys_0005
017	ご覧の通り、今回の展示会では
今のスロウスシュタインの技術を駆使した
機械や魔導具を展示しております
018	それで今回、警備とは別に
魔導工学に詳しい方をお願いしておりまして
そこでおふたりをご紹介いただいたのです
019	なるほど…
そういうことでしたら納得です	VO_ewelika.ewelika_sys_0044
020	私はただ機械いじりが好きなだけで
別に魔導工学に詳しいってわけじゃ…	VO_albell.albell_sys_0030
021	いやいや、何言ってるんですか！
あの機械すごかったです！　
機械にチョコを作らせられるなんて！	VO_ewelika.ewelika_sys_0025
022	私、魔導工学を学んでいたのでわかるんです
あのシンプルながらかなり奥深い構造…
魔導工学がわかってなきゃ組めません！
023	そう…？
024	で？　私たちは何をすればいいの？	VO_albell.albell_sys_0002
025	今回、展示会には魔導工学を利用した機械が
多数展示されていますのでおふたりには
そちらのトラブルへの対応をお願いします
026	それともうひとつ…
実は展示会の目玉の機械について
ご相談したいことがありまして
027	相談？	VO_ewelika.ewelika_sys_0005
028	七色カカオの流通解禁ということで
今回のバレンタイン展示会の目玉は
カカオ加工機にしようと考えております
029	カカオ加工機っていうと、この
焙煎や粉砕、摩砕までをひとつの機械で
行えるっていうものですか？	VO_ewelika.ewelika_sys_0003
030	ええ。ですが加工機の展示品を
従来品にするか新製品にするかで
意見が割れているんです
031	新製品は従来品の機能に加え、
様々な機能がプラスされています
032	作りたいチョコ菓子を選択することで
それに適した加工までを全自動で行ったり
味の好みを選べば自動調整してくれたり…
033	す…すごい多機能
機能をたくさん搭載するのが
今の魔導工学の流れなんですね	VO_ewelika.ewelika_sys_0045
034	それから七色カカオの色を自動識別し
毒性の中和など、それぞれに適した処理を
自動で行うこともできるんです
035	七色カカオは使いようによっては
危険な素材です。従来の製品ではあくまで
カカオの扱いに慣れたプロ仕様でしたが…	VO_mob-saga_ymale.mob-saga_ymale_sys_0005
036	ですがこの機械があれば
一般のご家庭でも簡単かつ安全に
七色カカオを扱うことができます
037	つまりこの最新型カカオ加工機があれば、
誰でも簡単にカカオからチョコを作って
大切な人に贈ることができるんです！
038	へえ。それは便利ね
七色カカオの扱いは色々難しいし、
機械でちゃんと処理できるのはいいと思うわ	VO_albell.albell_sys_0006
039	なるほど、新製品だけあって
前回のエリザベスさんの研究の成果が
取り入れられているんですね	VO_ewelika.ewelika_sys_0044
040	この機械があれば助かる人は多そうです
041	（でも、ここまでの機能を引き出すには
かなりのエネルギーが必要なはず
いったい何を動力に使って…？）	VO_ewelika.ewelika_sys_0031
042	ちょっと待ってください！
我々は最新型カカオ加工機の展示に
断固反対します！	VO_mob-saga_omale.mob-saga_omale_sys_0002
043	その加工機のエネルギー源は、掘削の際に
環境に害を及ぼす可能性があるんです
044	環境に害を…それは本当なんですか？	VO_ewelika.ewelika_sys_0001
045	それは…
046	掘削の現場周辺で黒い煙が上がっていた
という目撃情報があります。掘削を続ければ
深刻な大気汚染に繋がるかもしれません	VO_mob-saga_omale.mob-saga_omale_sys_0005
047	黒い煙…
048	ですがこの最新型カカオ加工機があれば
多くの人がバレンタインを
より手軽に楽しむことができます	VO_mob-saga_ymale.mob-saga_ymale_sys_0004
049	これは人に幸せを贈る為の機械なんです
魔導工学は人の助けになる為のものであり
技術の進歩は認めるべきでしょう
050	第一、掘削による環境被害はまだ
確認できていないはずです
051	手遅れになってからでは遅いんです
せっかく取り戻すことができた空を
再び失うことになってもいいんですか!?	VO_mob-saga_omale.mob-saga_omale_sys_0042
052	空…
053	…………
054	エヴェリカ？
055	…あ！　いえ、なんでもありません
それで、私たちへの相談というのは	VO_ewelika.ewelika_sys_0025
056	カカオ加工機を展示すべきか否か
中立の立場から判断していただきたいのです
…私ではどうにも判断がつかず
057	なかなか難しいことを言うのね
エヴェリカはどう思う？	VO_albell.albell_sys_0002
058	私は…
059	最新型のカカオ加工機は便利ですし
バレンタインを楽しもうとする人たちの
助けになってはいる、と思うんです	VO_ewelika.ewelika_sys_0004
060	でも…その為に環境破壊に繋がる可能性が
あるのなら…認めるべきではないと思います
そんな魔導で、未来は作れません
061	でも魔導工学は人の助けになる為のもので
技術の進歩を止めるべきではない、
という考えもわかります	VO_ewelika.ewelika_sys_0006
062	それに環境への被害の確証も無いのに、
一方的に否定するのもどうかと思いますし…
うーん…
063	…うーーーーーん
064	…そんなに真剣に考えこむこと？	VO_albell.albell_sys_0003
065	だって、この状況では、
どちらの言い分もわかるといいますか…
うーん…
066	あの…エネルギーの掘削も、
最新型のカカオ加工機を制作した
技師によるものなんですよね？	VO_ewelika.ewelika_sys_0001
067	はい。そうです
ただ彼の工房は遠方にあるので、
この展示会には欠席しておりまして
068	…それなら私、その技師に
話を聞いてきます！
069	わざわざ会いに行くってこと？	VO_albell.albell_sys_0005
070	はい。自分の目で確認することで
見えてくるものもあると思うし…
071	それに…聞いてみたいんです
この機械を作った人が何を大事にして
どういう気持ちだったのか	VO_ewelika.ewelika_sys_0031
072	…魔導工学を研究してきたものとして
向き合わなきゃいけない問題が
そこにあると思うから
073	…なるほど
あなたの考えはわかった	VO_albell.albell_sys_0045
074	…アルベルさんも来てくれますか？
アルベルさんがいれば、私とは別の視点で
魔導を見ることができると思うので…	VO_ewelika.ewelika_sys_0003
075	…………
076	…まぁ、確かにそのほうが
ちゃんとした判断はできるかもね	VO_albell.albell_sys_0037
077	いいわよ
魔導工学を利用した機械のトラブルへの
対応が今回の任務だものね	VO_albell.albell_sys_0038
078	これも魔導工学関連のトラブルと
言えなくもないし
079	それに…新しいエネルギーを使った
最新の機械の作りには私も興味もあるから
