001	この戦乱の世で正しきは力
力を持つ者が生き残り、安寧を得る
奪われたくないなら強く在れ
002	繰り返し聞かされたその教えが真実と
知ったのは、対立する武家に家を焼かれ
すべてを失った日のことだった
003	乳母の手引きで命からがら逃げ出し
折れた刀を捨て、子どもの足で必死に駆けた
生まれた家の弱さを――己自身を恥じながら
004	足の裏は擦り切れ、血塗れ
やがて力尽きて倒れ、
血の匂いを嗅ぎつけた獣が寄ってくる
005	家にいた頃は神童と崇められた
武芸の才もここで散るのかと
我が目を閉じたその刹那――
006	…ふぅ。最近、ここらも危ないな
秘術を施した武具を持ってなきゃ、
おちおち素材集めもできやしない	VO_mob-saga_omale.mob-saga_omale_sys_0016
007	って、子供!?　なんでこんなところに…
それに、酷い怪我だ…おい、大丈夫か!?
008	振り下ろされた鉈が獣の頭を打ち砕く
一目でわかった。その武具が持つ“強さ”を
――そして、思った
009	“この強ささえあれば我の家は、我は
何も奪われずに済んだのではないか？”と
010	…ん？　どうした
俺の鉈に手なんか伸ばして…
こいつに興味があるのか？	VO_mob-saga_omale.mob-saga_omale_sys_0006
011	！　これは――
武具が、この子と共鳴している…？	VO_mob-saga_omale.mob-saga_omale_sys_0025
012	……………
013	…おい。ザンゲツ
――聞いているのか？	VO_natsume.natsume_sys_0001
014	…む。すまん
少し、別のことを考えていた	VO_zangetsu.zangetsu_sys_0033
015	いや、ワダツミの武家の争いについて
という意味では
あながち遠くないことではあるが…
016	だが、別のことには変わりないと
017	やれやれ。私は暇ではない
為さねばならぬことがあるからな
無論、君もそうだろう	VO_natsume.natsume_sys_0007
018	ワダツミの王家に力を取り戻させる為
日々多忙にしている中、情報交換の為に
こうして顔を合わせている
019	その時間を無駄にするべきではない
そうは思わないか
020	わかっている
だが、こうも似たような話ばかりでは
辟易するのも仕方なかろう	VO_zangetsu.zangetsu_sys_0005
021	王家へ反乱を企てる危険分子の存在
終わりのない武家同士の争い
毎度、同じような話ばかりで聞き飽きた
022	家という括りに縛られて
相も変わらず内輪揉めばかり	VO_zangetsu.zangetsu_sys_0030
045	我が童の頃からずっと変わらぬ…
いつまでワダツミはこうなのだ！
046	あぁ…君が生まれた家は
武家同士の争いに巻き込まれたのだった	VO_natsume.natsume_sys_0004
023	そういう話が嫌なら、
いっそのこと、あの村を出ないほうが
よかったんじゃないか？
024	秘匿されたかの地であれば
些末な争いごとからも守られよう
025	そうかもしれん
だが力とは使ってこそ意義のあるもの
我が会得した秘術もしかり	VO_zangetsu.zangetsu_sys_0031
047	チャクラを人間そのものではなく
生み出す武具に纏わせ、絶大な力を放つ…
048	どれほど強大な秘術であろうと、
使わなければ無用の長物
049	我の生まれた家は滅び、家名はとうに捨てた
だが我が武芸の才覚は滅びぬ
村で鍛冶師にもなる気はない	VO_zangetsu.zangetsu_sys_0016
050	我の力は武人としてワダツミの為に用いる
そしてワダツミの争いを収め、そなたの言う
海の外の脅威に目を向けさせるのだ
051	ああ。海の外ではこれまで以上に
不穏な動きがある	VO_natsume.natsume_sys_0030
052	その流れはいずれ大渦となって
ワダツミを呑み込むだろう…それも
あながち大げさな話ではなくなりそうだ
026	その大渦に太刀打ちするには力がいる
故にワダツミをひとつにまとめ
“強いワダツミ”を実現しなければ	VO_zangetsu.zangetsu_sys_0004
028	授かった“術”で仕上げたこの杖は
我の溢れる力をすべて受け止める
029	これさえあれば我が力を
存分に発揮することができるのだ
ならば為すべきを為さねば
030	だから掟を破り、村を飛び出したと
立派な志、感服するよ
私は家のことで手一杯だからね	VO_natsume.natsume_sys_0008
031	そなたのような強者が
つまらない掟に縛られているとは
残念至極よ	VO_zangetsu.zangetsu_sys_0001
053	そうかな
でもこれは私が決めた道だからね	VO_natsume.natsume_sys_0006
032	それに掟があるからこそ強くなれる者もいる
私のようにね
君も、そう変わらない気がするが
033	君の村の掟もまた、秩序を守る為にある
それほどに村が秘匿する秘術は強大だ	VO_natsume.natsume_sys_0003
054	…そのわりに、君は村を出ているけれど
それは掟に背くことにはならない？
055	すべては本来の掟である
『秘術の秘匿は命に代えても為すべし』
を守ることのみにある
056	秘術が暴かれない限りは
かろうじて許されている…ってことか	VO_natsume.natsume_sys_0044
057	君もつまらない掟とやらに
縛られているんだね
034	せめてもの義理を通すだけだ
世話になった鍛冶長に
迷惑をかけるわけにはいかぬ	VO_zangetsu.zangetsu_sys_0005
039	まぁ、君は君のやりたいようにするといい
王家が力を取り戻すことは
私にとっても歓迎すべきこと	VO_natsume.natsume_sys_0005
040	君が王家兵として
ワダツミの治安を守ってくれれば
私も色々動きやすくなるからね
058	そういうわけで…ほら、受け取れ
041	…反王家の残党の潜伏場所か
これは…神社？
042	お互い、為すべきを為そう
私は掟に準ずる為に	VO_natsume.natsume_sys_0004
043	ああ。我は――…
044	…二度と奪われぬ為
ただ、それだけよ
