0001	本應從世上滅絕的禁忌之術...“鍊金術”
的復活，讓這個巴貝爾大陸都陷入威脅之中
為了確認真假...蒼炎騎士團奉命搜索叛徒――
0011	目標是叛亂軍的阿基特·吉爾拉克遺跡
踏入魔宵森林的洛基和迪歐斯
悲情的戰火也改變著深厚羈絆的兄弟之心
0021	洛基和迪歐斯所不知的，父親曾犯下的罪...
薩巴雷所掌握的阿加莎的秘密...
復仇鬼卡伊扎爾逼近中...崩落的遺跡中，所發現的真相是...！
0031	蜥蜴旅團確實在使用鍊金術，決定介入此事的聖教騎士團
是大陸中唯一擁有鍊金術使用權的，巴貝爾聖教會旗下的最強騎士團
被派到他們手下的迪歐斯...雖然迷惑卻仍追蹤著阿加莎的去向
0041	激戰中被釋放的迪歐斯的仇恨
甚至淩駕於暗之鍊金術的復仇之念，是通往希望之門還是絕望之階...
迪歐斯的純粹刀刃最終將斬向誰...？
0051	毀滅了古代巴貝爾文明的古代兵器?魔人，已經被運出
為了對抗強大的魔人，迪歐斯的復仇心被加比隆德點燃
覺醒後的他的殺氣，能否成為貫穿魔人之刃――！
0061	不甘於自己的不成熟，洛基開始追求更強的力量
還有...知道了迪歐斯一人就滅了魔人，心懷不安的吉克
向蜥蜴旅團所在的木嘉爾特堡壘而去的兩人...他們看到的是――
0071	違背薩巴雷之意突然啟動的魔人
在互不相讓的激烈戰鬥中，最後會有真正的勝利嗎？
洛基為救阿加莎，跳入更深的戰火中――
0081	洛基成功救出阿加莎
但是...薩巴雷將魔人收於手中，不知逃向何方
為了斬斷復仇的鎖鏈，洛基前去阻止薩巴雷――
0091	為了解決蜥蜴旅團的首領薩巴雷，迪歐斯幹勁十足
但是...知道父親吉克追求的是與拉斯特里斯講和，無法掩飾心中的動搖
為了確認真假，與加比隆德一起去找吉克――
0101	思念著阿加莎...迪歐斯只顧追趕薩巴雷率領的蜥蜴旅團
能否救出逐漸被暗之力吞食的弟弟洛基呢...？
而無畏笑著的加比隆德的真實意圖是...？
0111	安比利亞和拉斯特里斯...希望兩國和平共處，達成盟約的阿加莎
另一方面...薩巴雷讓加比隆德察覺到不安定的氛圍...
水面下蠢蠢欲動的各方疑惑...慢慢地纏繞在了一起――
0121	為何父親和迪歐斯...？　只能通過爭端來解決事情嗎...？
極其慘烈的戰局中，洛基的悲鳴回響著...
洛基的信念，能否拯救兩國的復仇心...以及迪歐斯的心...？
0131	洛基和薩巴雷成功阻止了迪歐斯及聖教騎士團的腳步
但是...洛基的話並沒有動搖頑固的迪歐斯半分...
並不知此情況的阿加莎和吉克，決定要去面見國王巴特里克――
0141	阿加莎的身上寄宿著聖石撒旦，她是艾梅爾的轉生器...！
聖教騎士團軍事介入的真正目的，也是將阿加莎控制於手中
最後...阿加莎能否從這黑幕籠罩下的陰謀中逃出來呢...！
soul	眾多騎士來過的歷史悠久的遺跡――
在最深處尋找魂之碎片，與被鎖住的箱子裡有未沉睡的英靈
展開新的“魂之邂逅”
s001	傷害限制：1000
t001	地圖效果：HP100%提升
t002	地圖效果：射擊傷害20%降低
HP50%提升
t003	地圖效果：斬擊傷害50%降低
HP50%提升
t004	地圖效果：傷害限制600
t005	地圖效果：HP100%提升
所有攻擊付加回複無效
t006	地圖效果：刺擊?跳躍傷害降低５０％
t007	地圖效果：狀態異常耐性提升50%
t008	地圖效果：范圍攻擊傷害降低50%
t009	地圖效果：光屬性英靈攻擊力提升20％
t010	地圖效果：風屬性英靈攻擊力提升20％
t011	地圖效果：打擊傷害提升30%
t012	地圖效果：雷屬性英靈攻擊力提升20％，斬擊傷害提升30％
t013	地圖效果：水屬性英靈攻擊力提升20％，射擊傷害提升30％
t014	地圖效果：雷屬性英靈的攻擊力提升20%，吟唱時間縮短30%
t015	地圖效果：水屬性英靈攻擊力提升20％
t016	地圖效果：風屬性英靈攻擊力提升20％，射擊傷害提升15%
t017	地圖效果：光屬性英靈攻擊力提升20％
t018	地圖效果：魔攻耐性提升50%
t019	地圖效果：打擊＆刺擊傷害提升50%
t020	地圖效果：詠唱時間30％増加
t021	地圖效果：范圍攻擊耐性50%UP
t022	地圖效果：斬擊傷害50％UP、范圍攻擊耐性30%UP
t023	地圖效果：射擊傷害50％UP、吟唱時間30％増加
t024	地圖效果：魔法耐性50%UP、異常狀態耐性30％UP
t025	地圖效果：打擊傷害50％UP、魔法攻擊耐性30%UP
t026	地圖效果：斬擊耐性50％UP、火屬性英靈攻擊力提升40%
t027	地圖效果：光屬性之外的英靈攻擊力提升30%
t028	地圖效果：魔法攻擊耐性50％UP、水屬性英靈攻擊力提升40%
t029	地圖效果：雷屬性之外的英靈攻擊力提升30%
e001	傷害限制：500
e002	傷害限制：200
e003	英靈可中途替換
